Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/tabnanny.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!tabnanny` --- Detection of ambiguous indentation
zh_tw: :mod:`!tabnanny` --- 偵測不良縮排

source: **Source code:** :source:`Lib/tabnanny.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/tabnanny.py`

source: For the time being this module is intended to be called as a script. However it is possible to import it into an IDE and use the function :func:`check` described below.
zh_tw: 目前現況是此模組打算以腳本方式被呼叫使用，但也可以將其引入於 IDE 中並使用下方敘述的 :func:`check` 函式。

source: The API provided by this module is likely to change in future releases; such changes may not be backward compatible.
zh_tw: 此模組所提供的 API 很有可能會在未來的發佈版本中有所變更，且有可能不具有向後相容性。

source: If *file_or_dir* is a directory and not a symbolic link, then recursively descend the directory tree named by *file_or_dir*, checking all :file:`.py` files along the way. If *file_or_dir* is an ordinary Python source file, it is checked for whitespace related problems. The diagnostic messages are written to standard output using the :func:`print` function.
zh_tw: 如果 *file_or_dir* 是個目錄且並非符號鏈接 (symbolic link)，則會遞迴地在名為 *file_or_dir* 的目錄樹 (directory tree) 中不斷下行檢查所有 :file:`.py` 檔案。如果 *file_or_dir* 是個一般 Python 原始檔案，則為其檢查空格相關問題。診斷訊息會以 :func:`print` 函式輸出至標準輸出 (standard output) 當中。

source: Flag indicating whether to print verbose messages. This is incremented by the ``-v`` option if called as a script.
zh_tw: 標示是否要印出詳細訊息 (verbose message) 的旗標，若是以腳本方式呼叫的話則可以用 ``-v`` 選項來增加。

source: Flag indicating whether to print only the filenames of files containing whitespace related problems. This is set to true by the ``-q`` option if called as a script.
zh_tw: 標示是否要只印出那些有空白相關問題檔案之檔名的旗標，若是以腳本方式呼叫的話則可以用 ``-q`` 選項來設為真值。

source: Raised by :func:`process_tokens` if detecting an ambiguous indent. Captured and handled in :func:`check`.
zh_tw: 當偵測到不良縮排時，此例外會被 :func:`process_tokens` 引發，會在 :func:`check` 中捕獲與處理。

source: This function is used by :func:`check` to process tokens generated by the :mod:`tokenize` module.
zh_tw: 此函式被 :func:`check` 用來處理由 :mod:`tokenize` 產生的標記 (token)。

source: Module :mod:`tokenize`
zh_tw: :mod:`tokenize` 模組

source: Lexical scanner for Python source code.
zh_tw: Python 原始程式碼的詞彙掃描器 (lexical scanner)。
